muneca herida
El matador de toros Antonio Ferrera ha sufrido este sábado un percance mientras toreaba en el campo. El torero se produjo una herida de 20 centímetros en la muñeca derecha al resbalársele la espada cuando entraba a matar.
A la exploración de la herida se aprecia que no hay afectación tendinosa, habiéndose producido la sección de la musculatura de la eminencia tenar de la mano derecha. La herida afecta a piel, celular subcutáneo y vasos de la zona. Se comprueba la movilidad de la zona sin que haya afectación de dicha movilidad ni en dedos ni en la mano. Bajo anestesia local y sedación se procede a cura quirúrgica de la zona. Se instaura a cobertura antibiótica y protección antitetánica. Curas cada 24 horas. Inmovilización de la mano y reposo absoluto de 10 días.
